## [GeeKlub 官方 MineCraft 服务器 GeeKraft](https://coding.net/u/Mephisto/p/GeeKraft/git)

## 科普，MC 是啥（不能吃的，小朋友...）
>MineCraft《我的世界》，是一个沙盒游戏。在游戏的生存模式中，你需要在白天努力搜集资源，在晚上躲在自己建造的房屋内以免被夜晚的僵尸杀死。随着你的发展，你可以制作你想要的一切，这个世界应用尽有，武器防具、农畜牧业、烹饪美食、矿石炼冶、草药炸药，自己用各种材料建造宏伟的建筑 ... 这就是**你的世界**。

>这个游戏已经超脱出一般游戏的**范畴**了。从各方面来说它都是**非常优秀**的，你可能会说它**渣画质**，但这正是它**聚焦**的表现，关注游戏的本质，简化浮华的外表。另外一个绝妙的特性是，它提供给你了一个世界，这个世界是怎么样的完全由你来打造。作为**程序猿/媛**你能做的事情更多，你把它当作一个 base 类去进行扩展，各种各样的 mod，你可以让这个世界是 mmo，或者 fps，或者 dota，或者你觉得画面**真的很重要**，你可以使用**高清材质包**。再说一句，它给你了**一个世界**，这个世界是什么样的，**完全由你打造**。这个游戏太**极客**了，**I like it**。


## 笔者的回忆
先来**忆往昔**（回忆杀），在笔者大二暑假时，**@熊桑**尝试着开了一个名为`GeeKraft`的服务器来实现盈利，很可惜失败了！因为那时候的玩家不是太多，虽然做过宣传，但是峰值也就**25人**。然后是盈利模式，大部分靠自愿捐款，会员和普通玩家的权限差距也不大，自然也没有什么人来开会员...`GeeKraft`也在运营2个月后关闭。对笔者来说，在 `GeeKraft` 中的那段[田园生活](http://www.jianshu.com/p/9769f2e00889)真的蛮有趣的。是的，`GeeKraft`没有[国家建筑师](http://www.bilibili.com/video/av1286050/)那样的华丽建筑，但是有些小伙伴的作品在笔者看来也非常不错！还记得，自己其貌不扬的“土坯房”周围还有一片**樱花林**（**@ludi**大师的杰作），樱花散落——**My house is so beautiful!**

##当年的 GeeKraft 服务器
1. 在树上的大本营
主体部分由**@熊桑**建造（刚开始的时候，觉得在树上建房子安全一点），后来 **@ludi** 加入服务器后也参与了建设。现在底下也有了养鸡场、甘蔗场、麦田和养牛场（都是大地主**@HelloVass**的）
![树上的大本营](http://7xkzbr.com1.z0.glb.clouddn.com/coding/GeeKlub/find/GeeKraft/树上的大本营.jpeg)

2. 天空石头城堡（房顶还没有建造 o(╯□╰)o）
浩大工程，由**@熊桑**建造
![天空石头城堡](http://7xkzbr.com1.z0.glb.clouddn.com/coding/GeeKlub/find/GeeKraft/天空石头城堡.jpeg)

3. 剑塔（吾为所持剑之骨）
浩大工程，由**@ludi** 建造
![剑塔](http://7xkzbr.com1.z0.glb.clouddn.com/coding/GeeKlub/find/GeeKraft/剑塔.jpeg)

4. 极客部落宣传牌
浩大工程，由**@ludi** 建造 
![极客部落宣传牌](http://7xkzbr.com1.z0.glb.clouddn.com/coding/GeeKlub/find/GeeKraft/极客部落宣传牌.jpeg)


5. 铁道交通（GeeKraft 里的新干线），连接了 **1、2、3 和 @Emin** 家的浩大工程，经过一条**全玻璃**的河底隧道，由**@熊桑** 建造
![铁道交通](http://7xkzbr.com1.z0.glb.clouddn.com/coding/GeeKlub/find/GeeKraft/铁道交通.jpeg)

6. 软件工程学院（完成度60%），由**@熊桑**建造

7. 。。。

## Come back
所以，我和 **@熊桑** 决定把这个新的服务器取名为——`GeeKraft`，希望 ta 能给后来的小伙伴带来我们当年的那种感动与欢乐，也是对当年美好回忆的一种纪念！不管怎么说，`GeeKraft` 回来了！



## Geekraft 的意义
GeeKlub 的我们也有日常，我们也需要玩耍和交流！
- 作为社团中的小伙伴娱乐的平台
- 社团文化的传承
- 也代表了 GeeKlub 的精神——自由
- 也是社团中有想法的小伙伴发挥自己想象空间、才能的一个舞台



## 参与进来，你能做的

要想让一个服务器运转好，需要大家投注自己的喜爱和精力。

- 觉得自己技术不够，没法参与技术方面的，不要紧，你可以在服务器里探索如何玩得儿溜。你在 GeeKraft 中留下的足迹也是 GeeKraft 重要财富！
- 觉得自己擅长开发，没问题，发挥你的能力，开发出好玩儿的MOD
- 觉得管理人员太累，开发出更棒的插件，简化他们的工作

>总之，GeeKraft 也跟社团一样，需要的是你的喜爱与投入，而不是对自己无能的感慨和自责！



## GeeKraft 承包团队 MAS-GC 介绍

#### 腐竹
- **@Mephisto**

#### OP
- **@Arthury**
- **@sunly95**

##The End

- 感谢**MAS-GC**团队承（jie）包（xia） GeeKraft 这个项目（guo）

- 其他童鞋**有兴趣、愿意付出自己的时间和精力的**，欢迎加入到他们的团队中，一起维护好 GeeKraft！


